Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Yong mga Araw=
(Halaw mula sa iceread.com na nobelang
"You Xi" ni Qingyang Wanxi)
=Episode 11=
Ang anak na babae na pinaalis namin
hindi pa naibabalik.
Huwag saktan ang mga anak na babae na mayroon tayo
sa bahay.
anak,
sabihin mo sa akin,
na kapag nagpakasal na siya,
I'll treat her
parang sarili kong anak.
Okay, Mom.
Saka kailan kayo ni Dad
Ang mga magulang ni Bichen
para pag-usapan ang kasal?
Huwag mo akong tingnan.
Ikaw ang isa
na gumagawa ng mga desisyon.
ano?
Well.
bakit ikaw
biglang tumahimik pag tinanong ko?
Hindi, wala akong iniiwasan.
Nag-iisip lang ako.
Well...
Narito ang iniisip ko.
Sabihin mo kay Bechen
para makipag-usap
sa magulang niya muna.
Tingnan kung ano ang mga kahilingan nila.
Pagkatapos ay malalaman natin kung saan tayo nakatayo.
tama? Kung makikilala natin sila na hindi handa
at hindi tayo magkasundo sa anuman,
pagkatapos
walang puwang para makipag-ayos.
tama?
Na may katuturan.
Kakausapin ko si Bichen.
Mabuti.
Xiang.
ano?
Makinig ka.
anong mali?
Ano ang lahat ng kumakaway? Sapat na.
Magkaroon ng higit pa.
Anong mga kahilingan ang mayroon tayo?
mga libro,
Hiniling ba sa iyo ni Xu Zhidong na damayan kami?
Paano mo ito matatawag?
Ang pagpapakasal
ay hindi isang negosasyon sa negosyo.
Dalawang pamilya ang nagiging isa.
Iyon ay karaniwang
tulad ng pagsisimula ng isang kumpanya.
Chen,
ang tanging hiling natin ay
na maganda ang pakikitungo ni Zhidong sa iyo.
Kapareho iyon ng walang hiling.
Minsan isang "balon"
maaaring tumimbang ng isang tonelada,
minsan mas magaan ang pakiramdam
kaysa sa isang balahibo.
Kung maganda ang pakikitungo niya sa iyo ngayon,
paano kung
bukas ay tumigil na siya sa pagtrato sayo?
Mom, kilala ko siya.
Hindi niya gagawin.
mga libro,
alam mo ba kung bakit ang kasal ay tinatawag
na isang mahalagang pangyayari sa buhay?
Dahil lumiliko ito
dalawang taong walang kadugo
sa immediate family.
Pinagbubuklod mo ang iyong buhay.
hindi ba mahirap yun?
Ito ay.
Sakto dahil mahirap,
kaya naman pinalalaki ang mga kasalan.
Kapag ika'y ikasal,
ibinuhos ng magkabilang pamilya ang lahat ng mayroon sila.
Ang ikakasal ay parehong kumuha ng plunge
parang nakaupo sila para
sa entrance exam sa kolehiyo.
Sino ang gustong kumuha
ng pagsusulit dalawa o tatlong beses?
Ang kasal ay pareho,
tama ba?
Kapag may conflict kayong dalawa
o ang buhay ay nagiging mahirap,
Iisipin mo kung
gaano karaming pagsisikap ang ginawa ng kasal,
at titiisin mo ito.
Tama ang nanay mo.
Paano ko sasabihin kay Zhidong?
Ang pamilya ni Xu Zhidong ay uring manggagawa.
Kung hihingi tayo ng sobra,
hindi nila kakayanin.
Itatakda namin ang presyo ng nobya
sa 200,000 yuan.
Sabihin mo sa kanya yan. Okay lang ba yun?
200,000?
Saan natin kukunin yan?
Ay naku.
Tanong ni Zhixia.
Itanong mo kay Zhixia?
ATM ba siya?
Tanungin mo si Zhixia, ano ang sasabihin mo?
May utang ba siya sa amin
pera?
Ang aming mga loafers
ay napaka komportableng isuot.
Oo. Masasabi mo sa pamamagitan lamang ng pagtingin.
Mas maganda sa iyo ang kulay abong ito.
Sa tingin ko rin ay mas maganda ang kulay ng liwanag
.
Pero
ang itim ay hindi nagpapakita ng dumi.
Dapat ay itim, di ba?
Kung ito ay marumi, maaari mo itong punasan.
Ngunit kung marumi ang kulay abo,
kailangan mong bumili ng isa pang pares.
Napakagulo.
Anumang diskwento para sa pares na ito?
Ito ay isang bagong pagdating, kaya walang diskwento.
Walang mga tindahan na nag-aalok ng mga diskwento sa mga bagong item.
tama? Nakakita ka na ba ng isang tindahan
na kalalabas lang na may diskwento?
Tumigil ka sa pagsasalita.
Alam mo ba kung magkano ito?
Nagbibiro ka.
Gaano ito kamahal?
buntis ako,
kaya mahirap
para subukan ang sapatos ngayon.
Maaari kang bumili ng isa pang pares mamaya.
Alam mo kung ano?
Ang aming mga sapatos ay talagang komportable.
Nasubukan mo na ba ang brand na ito?
meron ako.
Ako ay isang regular na customer.
Bakit ang tagal mo
para bumili ng sapatos?
6,800?
robbery yan.
Ikaw...
Paumanhin tungkol doon. hahanapin ko pa.
Maglilibot tayo.
Oo naman.
Kung may kailangan ka, halika hanapin mo ako.
Ako si Amy.
Ako si Peter.
Anong Peter?
Ano bang problema mo?
Halika shopping ka
at hindi mo alam ang presyo,
gayunpaman nagsasalita ka ng walang kapararakan.
Alam kong mahirap ako.
Hindi ko ito kayang bayaran, ngunit maaari kong
subukan ang mga ito. Ang pagsubok ay libre.
nagbibiro ako kanina.
Kung gusto mo sila, bibili kami.
Tara na.
Hindi naman sa hindi natin sila kayang bayaran.
Huwag mo nang isipin ang pagbili nito.
Ang pag-iisip ng pagtapak
isang buong stack ng pera,
Pakiramdam ko ay hindi ko sila nirerespeto.
Paano kung palitan natin ito ng barya?
Mas maganda kaya ang pakiramdam niyan?
Hello. May appointment ako kay Sam.
Ang apelyido ko ay Xu.
Oo naman. Ihahatid na kita.
Sa ganitong paraan, mangyaring, Miss Xu.
Sige.
Mangyaring maghintay dito, Miss Xu.
Oo naman. salamat po.
Miss Xu.
Mag-isa.
Mangyaring umupo.
Ikinagagalak kitang makilala, Sam.
Gusto naming lumahok
sa taglagas na promosyon
ng Castilla lipsticks.
Ito ay isang panukala mula sa aming koponan.
Mangyaring tingnan kapag mayroon kang oras.
Oo naman.
Lahat ng tao sa aming kumpanya
ay isang tapat na kliyente.
Kami ay napakalaking tagahanga.
talaga?
Oo.
Nung sinabi ko sa team ko
kami ay nakikipagkumpitensya para sa
pakikipagtulungan kay Castilla,
natuwa silang lahat.
Ang aking assistant ay isang malaking tagahanga
ng iyong serye ng mousse.
Ang mga shade ay makinis at classy,
at affordable talaga ang presyo.
Paumanhin, Miss Li.
Ang apelyido ko ay Xu.
Miss Xu,
May call meeting ako malapit na.
Titingnan ko ito mamaya, okay?
Syempre.
Hindi kita itatago.
Ang aking contact ay nasa huling pahina.
Kung mayroon kang anumang mga katanungan,
huwag mag-atubiling makipag-ugnay sa akin.
Okay?
Okay.
- Inaasahan ang pakikipagtulungan.
- Bye.
Bye.
mahal,
huwag kalimutan ang prenatal class ngayon.
Pangalawang anak ko na ito.
Ano ang posibleng hindi ko malaman?
Ako dapat ang nagtuturo sa kanila.
Hindi ba ang People's Hospital ang pinili mo?
Ito ay sapilitan. Hindi mo maaaring laktawan.
Sige.
On the way na ako.
Magkita tayo sa ospital
pagkatapos kong kumain.
Hindi na kailangan.
Tumutok lamang sa
iyong mga materyales sa aplikasyon.
Kung ikaw ang magiging department head,
iyon ang pinakamagandang suporta para sa akin.
Sige.
binaba ko na. Nagda-drive ako.
Dahan-dahan ang pagmamaneho.
Sila ay.
Walang tao dito.
Kumakain ka ng marami, Hao.
Saan sa tingin mo nagmula ang tiyan na ito?
Sila ay.
Nakita ko yung notice.
Nag-a-apply ka rin para sa promosyon?
Pinilit ako ng asawa ko. No choice.
Ito ay isang magandang bagay.
Yung,
may sasabihin ako sayo?
Nag-a-apply din ako.
At
giit ng asawa ko
Kailangan kong makuha ang posisyon.
Masyado akong nape-pressure.
Itaas ang iyong mga braso mula sa iyong mga tagiliran
habang humihinga ka.
Dahan-dahang tumingala.
Habang humihinga ka,
ibaba ang dalawang kamay nang dahan-dahan
sa magkabilang gilid.
Dahan-dahang ibaba ang iyong ulo.
Itaas ang iyong mga braso mula sa iyong mga tagiliran
habang humihinga ka.
Dahan-dahang tumingala.
Habang humihinga ka,
ibaba ang dalawang kamay nang dahan-dahan sa
magkabilang gilid. Dahan-dahang ibaba ang iyong ulo.
si mr. Araw.
Iangat at pahabain muli ang iyong likod.
Walang gaanong epekto ang publisidad?
Napakahusay. Dahan-dahang ibalik ang iyong ulo.
Dahan-dahang ibaba ang magkabilang braso
sa iyong panig.
Muli, huminga.
Itaas ang iyong mga braso mula sa iyong mga tagiliran.
Well, Mr. Sun.
Ang plano natin
may tatlong yugto.
Kailangan natin ng warm-up period.
Ibaba ang kanang kamay.
Oo, tama iyan.
Huwag kang mag-alala.
Ang aming buong koponan ay ganap na nakatuon.
Hayaang iangat ng iyong mga braso ang iyong katawan nang dahan-dahan.
Okay. Oo naman.
Tawagan mo ako anumang oras.
Bye.
kanang braso.
Dalhin ang iyong kanang braso sa iyong tagiliran.
Ang kaliwang braso ay umaabot sa pahilis.
Hello, Maodou.
I-relax ang iyong mga kalamnan sa dibdib,
kili-kili, at itaas na braso.
Kakatawag lang ni Mr. Lu.
Wala raw masyadong epekto ang publicity .
huminga.
Hindi ko inaasahan
na magsulat ka ng ilang henyong post.
Kailangan mo lang
gawin ang isang bagay.
Kunin mo lahat ng auntie mo
upang tawagan ang pabrika ng Rufeng Liquor.
Oo.
Sabihin lang na nakita nila ito
mula sa pampublikong account ni Zhixia
at dumating upang magtanong.
Magtanong kung magkano
ang halaga ng alak,
saan makakabili,
at kung may mga diskwento, anuman.
Ang kaliwang kamay ay napupunta sa likod ng katawan,
ang kanang kamay ay nakapatong sa kanang tuhod.
Sige, umaasa ako sa iyo.
- Paalam.
- Panatilihing pahabain ang iyong likod.
huminga. Bumalik ka.
huminga.
Itaas ang iyong mga braso at katawan,
at bumalik sa gitna.
huminga. Lumiko sa kanang bahagi.
Mingzhu,
Nagtatrabaho ka sa Nanxi Hotel, tama?
Lumipat ng panig. I-twist.
Bakit?
Alam mo ba ang Rufeng Liquor?
Napakaganda ng kalidad nito.
Huminga muli. Nakataas ang braso.
Interlace ang mga daliri.
Itaas ang mga palad.
Tumingin sa iyong mga kamay.
Kapag huminga ka.
pwede ba
tulungan mo akong magtanong
paano maipasok ang alak
sa mga sales channel ng Nanxi Hotel?
Kasalukuyan akong naka-leave.
At hindi ko pinangangasiwaan
ang food and beverage department.
Dapat kang tumawag at magtanong.
Kili-kili at itaas na braso.
huminga.
Sige. Lahat, humiga sa iyong tabi
at bumangon.
Magpahinga na tayo.
ayos ka lang ba?
Magandang trabaho.
Dahan-dahan.
Nakatulog ba ako?
Mingzhu.
Naka-leave ako ngayon.
At ang food and beverage department
ay wala sa ilalim ko.
Hindi yun.
Halika dito.
Kumuha ng ilang plain yogurt. Walang mga additives.
salamat po.
meron pa ako.
Sorry sa huling pagkakataon.
Bad mood ako.
Medyo marahas akong nagsalita.
- Mangyaring huwag isapuso ito.
- Ikaw ba?
hindi ko maalala.
nasa thirties na ako.
Habang tumatanda ako,
mas napagtanto kong hindi madali ang buhay.
May mga bagay
hindi mo masasabi ang tama o mali.
hindi ko alam
kung matatanggap mo ako sa pagsasabi nito.
nanay ko...
Masyado siyang na-guilty.
Huwag mo siyang sisihin.
hindi ko gagawin.
Noong bata ako,
palagi akong tinuturuan ng nanay ko
hindi upang mabuhay na may hawak na sama ng loob.
Ang sarap talaga ng cake.
Gusto ito ni Jiao.
Ito ay malambot.
Kumuha ng isang kagat.
Napakahusay tumugtog ng piano ni Jiao.
May matibay siyang pundasyon.
Syempre.
Ang kanyang unang guro
ay talagang mahirap makuha.
Nagmakaawa ako sa kanya ng ilang araw
bago siya pumayag na kunin si Jiao.
Umupo ako sa mga lesson ni Jiao
at kumuha ng mga tala.
Pagkatapos ng klase, sabay kaming nagpraktis ng piano
sa bahay.
Hindi ko man lang alam
kung ano ang isang tauhan.
Ngayon, malamang na makapasa ako
music theory level 8,
naniniwala ka ba?
Talagang makakapasa ako sa pagsusulit.
Isa kang tapat na ina.
Saka bakit mo ako hiniling na turuan si Jiao?
Maaari mong gawin ito sa iyong sarili.
Well, gusto kong mapalapit sa iyo.
Salamat sa iyong paghihikayat,
nagsasanay siya ngayon.
Lagi niyang sinasabi,
"sabi ni Miss Shen
Gifted ako."
Kailangang purihin ang mga bata.
Kung mas hinihikayat mo sila,
mas nagiging kumpiyansa sila.
Zhixia,
mahal ba ang pagpapalaki ng anak ngayon?
Depende ito sa kung paano mo sila pinalaki.
Kung ang sanggol ay pinasuso,
walang halaga yan.
Kung tungkol sa mga diaper,
kung gagamitin mo ang malalaking pakete,
maaaring tatlo o apat na pakete sa isang buwan.
Mga damit na mabibili mo online.
Hindi naman masyadong mahal ang mga iyon.
Humigit-kumulang dalawang libo sa isang buwan.
Ang totoong pera ang pumapasok
mga klase sa maagang edukasyon,
mga aralin pagkatapos ng paaralan,
at lahat ng mga
membership card ng amusement park.
Payag ang mga ina
gastusin sa lahat
gusto ng kanilang mga anak.
Ginawa ko ang math.
Kung natural akong manganganak,
saklaw ng medical insurance ang karamihan dito.
Kaya hindi ito magagastos ng malaki.
Pero hindi ako nakatulog ng maayos nitong mga nakaraang araw.
Nag-aalala ako na hindi ako magkakaroon ng sapat
na gatas ng ina pagkatapos ipanganak ang sanggol,
at kailangan kong bumili ng formula.
Mayaman ang iyong mga biyenan.
Wala sa kanila ang ganoong gastos.
Mabait naman kung tutulong sila.
Nanay ako ng bata.
Kaya kailangan ko pang mag-budget ng mabuti.
Aking turn.
Gusto kong suriin mo
aking investment account.
Narito ang aking ID card.
Kailan ito mature?
Oo naman. Susuriin ko sila para sa iyo.
Magmature ito sa ika-20 ng susunod na buwan.
Sa susunod na buwan?
Sa susunod na buwan...
Maaari ko bang bawiin ito
ngayong buwan?
kaya mo,
pero mababawasan ang kikitain mo.
Maaapektuhan din ang principal mo.
Pati yung principal?
nakikita ko.
Maaari mo bang pakisuri
ang balanse sa account na ito?
Oo naman.
Mayroon kang 3,000 yuan sa iyong balanse.
Gusto mo bang bawiin ito?
Hindi hindi.
Tatlong libo plus iyon.
- Ginang?
- At saka.
Madam?
Kailangan mo ba ng iba pang serbisyo?
Hindi, tapos na ako.
May iba pang customer na naghihintay.
Oo naman. I'm so sorry.
Okay. salamat po.
Isang babae ang nagdadala ng sanggol sa loob ng sampung buwan
at nanganak sa isang araw.
Ang pagbubuntis ay hindi madali
para sa mga nanay.
Sana ang mga malapit nang maging ama
maramdaman kung ano ito para sa kanila.
ngayon,
masasabi ba ng ating mga malapit nang tatay
ang isang bagay mula sa puso
sa kanilang mga asawa?
Sino ang gustong magsimula?
Oo naman. Pakiusap.
Mingzhu,
medyo boring ang session na ito.
Tara na.
Zhixia, pangalawang beses kang nanay.
May karanasan ka na.
Bahala ka kung makinig ka o hindi.
hindi ako makaalis.
Magkakaroon pa ng mga ganitong sandali
sa hinaharap.
Kailangan ko nang masanay.
mahal,
naalala mo ba
nung una naming nalaman na
buntis ka?
Halos hindi kami natutulog,
tama ba?
Napaisip tuloy kami
ano ang ipapangalan sa sanggol,
anong klaseng edukasyon ang ibibigay sa kanila,
at kung anong paaralan ang pipiliin.
Bigyan ang sanggol ng tamang pangalan.
nasa isip ko na.
Kung lalaki,
tatawagin natin siyang Xiangru.
Kung babae yun, Yimo ang pangalan namin.
Itong ikatlong gulong...
Sabay itong third wheel
pumagitna sa atin,
Hinding-hindi ko hahayaang
ipasa ka nila sa anumang bagay.
pangako ko
Uunahin kita bago ang baby.
Mas mabuting tuparin mo ang iyong salita. Pakinggan mo ako?
Sino ang susunod?
Ako.
mahal,
para sa kapakanan ng sanggol,
isinakripisyo mo ang iyong slim figure,
ang iyong paboritong hotpot,
at nagtiis ng sampung buwan ng pagbubuntis.
(Baby, mahal ka ni Mommy.)
(Mahal ka rin ni Daddy.)
Mama, nakabalik na kami.
Nakauwi ka na.
Oo.
anong ginagawa mo
wala.
Anong nangyari sa paa mo?
Dumudugo ito.
ayos lang. Aayusin ito ng isang plaster.
Lagyan natin ng plaster.
Malapit na akong maging maayos.
masakit ba?
Medyo.
nanay,
bakit sumasakit ang puso ko
kapag masakit ang paa mo?
Dahil sa akin ka ipinanganak.
Ang mga ina at anak na babae
ay konektado sa puso.
Jiao,
Naiintindihan ko na si Lola ngayon.
ano yun?
Na ang mga ina at anak na babae
ay konektado sa puso.
hey,
tingnan mo itong sapatos.
Angkop nila ang mga buntis na kababaihan.
Mayroon silang rubber soles, hindi madulas.
Malambot ang tela.
Subukan ang mga ito.
Ang lambot talaga nila.
tama?
- Hindi sila maghihiwalay, di ba?
- Hindi. Huwag kang mag-alala.
Paano ang tungkol sa mga sukat?
Lahat ng laki ay magagamit.
38, 39, at 40.
Aling sukat ang gusto mo?
Kumuha ng isang pares sa bawat isa sa tatlong laki.
Isang pares bawat isa?
Okay.
Napakabuti mong asawa.
Ang swerte talaga ng asawa mo.
Syempre.
Tatlong pares?
Parehong mga istilo?
Iba't ibang laki.
Ang pares na ito ay sa ngayon.
Ang pares na ito ay para sa lima
o anim na buwang buntis.
Ang pares na ito ay para sa bago
dumating ang sanggol.
Hindi sila mahal,
ngunit lubusan nilang nalutas ang iyong problema.
Maganda at komportable ang mga materyales.
Non-slip sila. Tingnan mo.
tama?
Kita mo?
Maaari ko ring ilagay ang mga ito.
Masyado bang malaki?
ayos lang.
Panatilihin ang mga ito.
Pwedeng isuot ni Jiao ang mga ito
paglaki niya.
Tama. Ipasa sila.
Susubukan ko ito.
Singkamas na repolyo at spiced beef.
Parehong ikaw at si Mingzhu ay mayroon sila.
Hindi ka maaaring magreklamo sa oras na ito.
nandito ako.
Sige, tigilan mo na ang pagtitig.
Malapit nang lumuwa ang iyong mga mata.
Pakiramdam ko lahat ng tao sa kalye
ay mas masaya kaysa sa akin.
Paano ka magiging isang ina
na iyon ang nasa isip mo?
Maaring hindi magkaroon ng sanggol na ito.
Tama ba ang naging desisyon ko?
Ang sanggol ay lalaki
walang ama,
habang ang ibang mga bata ay may isa.
Hindi ba nila ako masisisi?
Wala rin akong tatay.
Buhay pa ang tatay ko,
pero patay na siya sa puso ng mama ko.
Makinig ka.
Kapag nakapagdesisyon ka na,
huwag mong ituloy ang paghihiwalay mo
at pagdudahan ito.
Hindi ka mabubuhay habang-buhay na parang biktima.
Hindi pa ipinapanganak ang sanggol,
at nag-aalala ka na
sisisihin ka nila.
Masisisi mo rin sila.
Kung hindi dahil sa maliit na bagay na ito,
maaari kang magsimulang muli
at magkaroon ng isa pang anak sa isang ama,
tama ba?
Kung saan,
sabihin natin
may anak ka sa tatay.
Paano kung lumabas siya para matulog,
umiinom ng droga, o sinaktan ka?
Buti na lang wala ng tatay.
Malinis at simple.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Nagsusulat ka ba ng isang drama?
Nataranta ba ako, Ni Dani?
Hindi iyon.
naiinggit ako sayo.
Wala na si Jianqi.
ngunit
iyong adoptive parents
at ang mga biyolohikal na magulang ay gumagana nang maayos,
at mayaman ang mga biyenan mo.
Sige.
Inaliw mo ako.
Paumanhin.
Hindi ko pa nakikita ang sapatos na iyon.
Binigyan ako ng biyenan ko.
alam ko na.
Sobrang mahal nila.
Hindi ko na kayang
bilhin ang knockoff.
Kalimutan mo na. Wala akong gusto ngayon.
Gusto ko lang mabuhay si Jianqi.
Ang buong mundo ay umiikot sa iyo.
May gusto ka, at nakukuha mo.
Wala na si Jianqi. Iyon ay isang katotohanan.
Ngunit mayroon kang isang sanggol,
dalawang pangkat ng mga magulang,
mga biyenan,
pera, bahay,
at ako.
Isang katotohanan din iyon.
Kung ayaw mong umasa sa
magulang mo,
maasahan mo ako.
Na-touch ka ba?
Naantig nang husto?
Diba dapat niyakap mo ako at umiiyak?
Lumabas ka.
Hindi ko kailangan na umasa sa iyo.
Bukas na ako babalik sa trabaho.
Mas katulad yan.
Magiging nanay ka na.
Ang kumita ng pera ay ang tunay na negosyo.
Cheers.
Wishing you all the best.
Anim na raan pa.
Dalawa pa.
Nanay, anong ginagawa mo?
Limang daan pa.
Nagkukuwenta ako
magkano ang gastos sa pagpapalaki ng anak.
mahal kasi.
Anim na raan.
Limang daan.
Hindi mo kayang magpalaki ng anak na ganito.
Hindi dapat masyadong pinalaki ang mga bata.
Hindi gaanong magastos.
Look at Xiaoni.
Matalino siya.
Hindi naman ganoon
kalaki ang ginastos ng kanyang pamilya.
Nauntog ang ulo niya noong isang araw
at nakakuha ng dalawang tahi.
Magkano ito pagkatapos ng insurance?
Tatlumpu't isang bagay.
Eksakto. Mura diba?
May pusa ang mama ni Ni.
Ang isang shot ay nagkakahalaga ng mahigit limang daan.
Ang pagpapalaki ng isang bata ay mas mura
kaysa sa pagpapalaki ng isang alagang hayop sa mga araw na ito.
Ang pagpapalaki ng isang bata ay mahal, gayon pa man.
Huwag kang mag-alala.
Kahit na
hindi ka tulungan ng pamilya Feng, mayroon ka sa amin,
tama ba?
May pera kami.
Ang iyong gawain ngayon
ay ang pag-aalaga sa iyong katawan
at bigyan mo ako ng malusog na sanggol,
yun lang.
Itay at ikaw ang nagpalaki sa akin.
Palakihin ko ang sarili kong anak.
Halika.
Sige. Bilisan mo uminom.
Inumin ang gatas bago lumamig.
Halika na.
Sige. Iyong kabilang kamay.
(Nanxi Hotel)
Mingzhu.
Mingzhu, nandito ka.
Ang ganda mo, Mingzhu.
salamat po. Papasok muna ako.
Oo naman.
Mingzhu.
- Mingzhu.
- Bakit ka nandito?
Nandito ka ba para i-extend
ang iyong medical leave?
Hindi, nandito ako para magtrabaho.
- Trabaho?
Nandito ba si Sam?
Wala siya ngayon.
Siya ay bumibisita sa mga kliyente.
Kailan siya babalik?
kaya kong maghintay.
Mahirap sabihin.
Baka pwede kang magpa-appointment
sa WeChat niya.
Mag-isa,
Nakita ko ang kotse mo sa parking lot.
Kung hindi mo ako makikita,
Maghihintay ako dito.
Kung nakita mo ako at tinanggihan mo ako,
Aalis na ako agad
at hindi na ulit kita guguluhin.
Hi.
Umupo ka na.
Halika na.
Gusto mo ba talagang maging tapat ako?
Sa tingin namin
ay wala kang klase para dito.
Ang lahat ng iyong mga post sa iyong pampublikong account
ay walang halagang pampamilya.
Ang mura lang nila.
Hindi sila tumutugma sa aming brand image.
Sa nararapat na paggalang,
bakit ang mga high-end na mamimili
bumili ng 58-yuan lipstick?
Iyan ang aming negosyo.
Magtatapat ako sa iyo.
Ang iyong produkto ay hindi magbebenta nang maayos.
Ayaw mo bang makarinig
ng totoong opinyon mula sa isang ordinaryong babae?
Upang isulat ang panukalang ito,
Binili ko ang bawat shade
ng Castilla lipstick.
Sinubukan ko sila isa-isa
at napagtanto
na mali ang pagpoposisyon ng iyong produkto.
Mula sa packaging hanggang sa marketing,
iyong mga target na customer
ay mga batang babae.
Mas mabuti, mga aktibong user
sa social media
sinong bibili
at pagkatapos ay magsulat ng magagandang review para sa iyo.
Mr. Sam,
ang mga batang mamimili ay hindi tapat.
Mula sa isang 58-yuan Castilla lipstick
hanggang sa isang Chanel na nagkakahalaga ng ilang daan,
may daan-daang mga kakumpitensya
sa pagitan.
Inilaan mo ang iyong sarili sa kanila,
at maaari ka nilang itapon anumang minuto.
Magpatuloy.
Mangyaring huwag sumuko
sa mga kababaihan sa aming edad.
Ang mga babaeng nasa katanghaliang-gulang ay may mga magulang
na aalagaan, mga anak na papalakihin,
at magtrabaho upang salamangkahin.
Handa kaming gumastos ng libu-libo
bumili ng spirulina para sa ating mga magulang,
at magbabayad kami ng libu-libo
sa mga aralin sa piano para sa aming mga anak.
Ngunit nag-aalangan kaming gumastos sa ating sarili.
Ayaw ba nating magmukhang maganda?
ginagawa namin. napakarami.
Ngunit kailangan nating isipin ang tungkol sa pera.
Ang mga lipstick ni Castilla
ay may buong hanay ng lilim,
at nagpapatuloy sila ng maayos.
Para sa presyo ng isang luxury brand,
maaari kang bumili ng kalahating dosena nito.
Perpekto para sa paggamot sa ating sarili.
Kunin mo ako, halimbawa. Buntis ako sa
pangalawa kong anak. Namamaga ang paa ko.
Pagbili ng brand-name na sapatos
masakit talaga.
Ngunit sa mga ito,
Makakabili ako ng tatlong pares nang sabay-sabay
at isuot ang mga ito hanggang
sa manganak ako.
Ang galing di ba?
Miss Xu,
Iginagalang ko ang iyong katapangan,
at masaya ako...
Sam, maging totoo tayo.
Paano ito?
Bigyan mo ako ng pagkakataon.
Ginagarantiya ko ang aking pampublikong account
magbebenta ng hindi bababa sa sampung libo
Castilla lipsticks.
Kung hindi, hindi ako kukuha ng isang sentimos.
Ngunit kung gagawin ko,
Gusto ko ng 30 porsiyentong bayad sa promosyon.
Okay. Deal.
G. Zhao
Mingzhu.
Ikaw ay nasa mabuting kalagayan.
Oo.
Actually, gusto kitang makausap.
Buong araw kang nakatayo
bilang tagapamahala ng lobby.
Iniisip kong ilipat ka
sa food and beverage department.
Ang kailangan mo lang gawin ay tumawag
at pangasiwaan ang mga reserbasyon.
Mas madali.
Ngunit ang departamentong iyon
ay nagpapatakbo ng sarili nitong mga account.
Mas mababa ang suweldo.
May pakialam ka pa diyan?
Syempre ginagawa ko.
May anak akong papalakihin.
totoo yan.
Ngunit Mr. Feng...
- Siya...
- G. Zhao.
Mas mabuting umasa sa sarili ko.
Sige na.
Manatili ka kung nasaan ka.
Kapag pakiramdam mo
hindi mo na talaga kaya,
mag usap ulit tayo.
Salamat, Mr. Zhao.
G. Zhao,
may gusto akong itanong sayo.
Sige na.
may kapatid ako
na nagsusulong ng Rufeng Liquor.
Makapasok kaya sa restaurant namin ang alak na iyon?
Hindi mura ang entrance fee para sa Bajiu.
Magtatanong ako para sa iyo.
Salamat, Mr. Zhao.
- Walang problema.
- Babalik ako sa trabaho.
Sige, sige.
Hello, paano kita matutulungan?
Well... Narinig ko mula sa iyong ama,
Mr. Shen,
na bumalik ka na sa trabaho.
Huwag ipilit ang sarili mo.
Huwag kang mapagod.
Ikaw...
Tama.
Ginawa kita ng singkamas na repolyo.
Kung masakit ang iyong tiyan,
nakakatulong ito sa iyong gana.
Hindi, ayos lang.
- At saka...
- Okay lang talaga.
Nagluto din ako ng beef.
Ako mismo ang nagluto nito. Napakalinis.
Maaari mong kainin ito ng dahan-dahan.
Nagtatrabaho ka ngayon,
Hindi na kita guguluhin.
oh
ang singkamas na repolyo
ay isang adobo na gulay.
Hindi ito masyadong maganda sa katawan.
Huwag kumain ng marami.
Mingzhu,
kahit bumalik ka na sa trabaho,
wag mong pagurin ang sarili mo.
Umuwi ka na para sa hapunan ngayong gabi.
Hihintayin ka namin.
Sige, Nanay.
(Lobby Manager)
Mingzhu,
tapos na ang nursery room
pagkatapos isabit ang kurtina.
Anyayahan ang iyong pamilya
para tingnan ngayong weekend.
Bigyan tayo ng payo ng mga lolo't lola
.
Oo naman. Kakausapin ko sila pag uwi ko.
Mabuti.
Settled na yan.
Ang sarap talaga ng beef na ito.
Nay, subukan mo.
Saan nanggaling ang beef na ito?
Ipinadala ito ng isang kamag-anak ko.
Mingzhu,
hindi ko akalain
itong kamag-anak mo ay
nakakaintindi ng mga bagay-bagay.
Huling beses na nagpadala sila ng singkamas na repolyo,
at ngayon spiced beef.
Hindi ba niya alam na buntis ka
at hindi ka makakain ng kahit ano?
malinis ba? Paano kung magkasakit ka?
Miss.
Halika.
Alisin mo ito.
Alisin mo.
Maganda ang ibig nilang sabihin.
Kumain.
Mingzhu,
Nakita ni Nanay na nagustuhan mo ang tatak na iyon,
kaya hiniling niya sa akin na kumuha ka ng isa pang pares.
Pula ang pinili ko.
Tingnan kung gusto mo ito.
Kung hindi, maaari mo itong ipagpalit.
Masyadong mahal ang mga sapatos na iyon.
Sapat na ang isang pares.
Mga pamilyang katulad natin
hindi pwedeng magsuot ng isang pares ng sapatos.
Maaaring hindi sabihin ng mga tao,
pero mababa ang tingin nila sayo.
Hayaan mo sila. Wala akong pakialam.
wala kang pakialam,
pero may pakialam ako.
Ayokong mawalan ng mukha.
alam mo?
Mula noong bata pa si Meiqi,
hindi siya nagsuot ng parehong damit nang dalawang beses.
Mga babae
kailangang magmukhang
galing sila sa mabuting pamilya,
kaya hindi basta-basta ang pakikitungo ng iba.
Siya ay kumakanta.
Sinong pinagsasabi mo?
Ibig kong sabihin, tama ka.
Syempre tama ako.
Oo.
Mingzhu,
Sabi ko sa'yo itrato kita
na parang sarili kong anak.
Kung ano man ang mayroon si Meiqi, magkakaroon ka rin.
Salamat, Nanay.
isusuot ko sila.
tama yan.
Dito. Kumain ka na.
Magkaroon ng higit pang hipon.
Mingzhu.
Ang iyong paboritong milk tea na may perlas.
Halika. Umupo.
Ang aking biyenan.
Tingnan mo.
Binili niya ako ng isa pang pares.
Ang parehong estilo tulad ng sa akin,
iba't ibang kulay lang.
Magkasing laki ang aming mga paa.
Subukan ang mga ito.
Ibinibigay mo sila sa akin?
Gusto kong itanong kung gusto mong bilhin ang mga ito.
Bakit hindi mo sila ibalik?
sinubukan ko.
Pero sabi nila sa akin
ang refund ay kailangang bumalik
sa credit card ng aking biyenan.
Natatakot ako na sabihin niyang maliit ako.
At na hindi ka karapat-dapat
na ikasal sa kanilang pamilya.
Hindi ba't
mahigit anim na libo ang isang pares ng sapatos na iyon?
meron na ako.
Ni hindi ko kayang suotin ang mga ito.
Medyo mas maluwag tungkol dito.
Kung ibibigay ito sa iyo ng iyong biyenan,
malugod mo itong tinatanggap.
Nag-math ako sa bahay
noong isang araw.
Wala akong ideya
hanggang sa nakalkula ko ito.
Ang mga bata ay karaniwang mga hukay ng pera.
Lahat ay nagkakahalaga ng pera.
Nag taxi ako ngayon.
Ang sanggol ng driver ay ipinanganak na napaaga.
Kaya dumiretso ito sa isang incubator.
Gastos din yan.
Mula ngayon,
pupuntahan ko
i-save ang lahat ng aking makakaya,
kung sakali.
Kaya nagpaplano ka
para ibenta sa akin ang sapatos na ito?
Ibinigay sa iyo ng iyong biyenan,
at ibinebenta mo sa akin?
May katuturan ba iyon?
Mas mabuting bigyan
ng magandang deal ang kaibigan ko kaysa sa estranghero.
Sapat na.
Pangalanan ang iyong presyo.
Ang sapatos na ito ay hindi kailanman ibinebenta sa tindahan.
Kaya,
dahil kaibigan kita,
Bibigyan kita ng 30 porsiyentong diskwento.
Besties ba tayo? 50 porsyentong diskwento.
Besties ba tayo? 40 porsyentong diskwento.
Kung hindi ka bibili,
ilalagay ko sila online.
Uy.
Binigyan ka ng iyong biyenan.
Kung hindi mo isinusuot ang mga ito,
maghihinala siya.
Ibenta mo sila sa akin.
Maaari mong isuot ang mga ito sa bahay
at paligayahin siya.
Kung masaya siya, masaya ang lahat.
Masaya ang buong pamilya.
Na may katuturan.
Pagkatapos ay ibebenta ko sila sa nanay ni Xiaoni.
Ibabalik niya ang mga ito sa akin.
At saka, magbabayad siya ng mas malaki.
Sige. Tumigil ka.
Magdadagdag ako ng isang daan.
Hindi. Masyadong mababa.
Isa pang daan.
Deal. Ilipat ang pera.
ayos lang.
pasensya na po.
Gusto kong makita yung
tinitignan ko kanina.
Oo. Ang isang ito.
Kaya bibili ka ng mga gintong bar?
May nag-oighty na ba?
Hindi mo gets.
May halaga ang ginto.
Mula ngayon,
Nag-iipon ako ng mga tunay na ari-arian para sa sanggol.
Ano sa tingin mo ang isang ito?
"Kahabaan ng buhay."
Ang pagiging isang ina
ay talagang nagbabago ng isang tao.
Talagang ginagawa nito.
Sige, kukunin ko ang isang ito.
Oo naman. Isang sandali.
Okay.
Salamat sa malaking gold bar,
Ninang.
Naisip ko na.
Sa tuwing may pera ako,
Bibili ako ng ginto para sa bata.
Mag-iipon pa ako
hanggang sa ikasal sila.
Sa pamamagitan ng pagkatapos, ito ay magiging isang buong kahon.
Sabay-sabay ko silang ibibigay.
Di ba generous yun?
Paano kung ang bata ay isang malaking gastusin?
Sasagutin nila ito
bago sila ikasal.
Bakit may kaibigan akong katulad mo?
Napaka jinx mo.
sinasabi ko sayo,
Hindi ko na ibebenta
sa iyo ang magagandang bagay sa susunod.
Naku, takot na takot ako.
Mangyaring ipagpatuloy ang pagbebenta sa akin.
Saan pa ako kukuha ng mga deal na ganito?
Natatakot talaga ako.
Kailangan mong ibenta sa akin.
nanay,
Nakatanggap ako ng ilang alok sa trabaho
mula sa Beijing at Shanghai.
Aalis ka pa?
Ang aking major ay marketing.
Mga tamang trabaho
ay nasa malalaking lungsod.
Bukod,
halos handa na ang nursery room.
Sa sandaling lumipat si Mingzhu at ang sanggol,
masigla ang pakiramdam ng bahay.
Hindi ako mag-aalala.
Sige na.
Pumunta sa Shanghai.
Isang oras lang sa high-speed rail.
Sapat na malapit.
Okay.
Shanghai ito.
Baby,
ito ay regalo ng iyong ninang
at lola.
Paglaki mo,
tandaan na magpasalamat sa kanila.
(Kahabaan ng buhay)
sa ngayon,
manatili dito sa aking tiyan.
Huwag kang pumasok ng maaga,
at huwag ma-late.
Magpakita lamang sa iyong takdang petsa.
???Maingay ang mundo???
???Paglingon ko,
malayong tanaw na???
???Minsan hindi ko alam kung ano ang gagawin???
???Ano ang dapat hawakan nang tahimik???
???Tulad ng silent care???
???Lumipas ang mga panahon???
???Ang oras ay lumilipas???
???Mukhang medyo naiintindihan ko na???
???At pakawalan din ang ilang bagay???
???Lahat ng mapait na lasa
ay ang diwa ng kabataan???
???Isang mahabang liham ang nakasulat???
???Marahan na nagpapalaganap ng pagmamahal???
???Sa lahat ng mga tinidor sa kapalaran???
???Loving all the moments
that deserve to be loved???